# PerSemPhoneII
Approach for a scientific "Quantum Simulation Engine (agentbased)
Libraries: Java JOGL (OpenGL)

txt_000(PerSemPhone_descr)[bc-00-01] 06-07-2012 20:49 cr Georg Neubuer dia_001(Operational_Layout_raw)[txt_000] Beschreibung: Die NavigationView Datendiscs sind einzelne Datenbanken, die Ebenen (Layer) nach den Versionen der Module haben. Die Module sind einzelne Knoten, die durch ein Basisgraphensystem visuell als Kugeln ein Grid aufspannen. Jeder Winkel eines Graphen kann durch Vektoren erweitert werden. Dies geschieht dynamisch nach dem momentanen Maximalwert der in der Kugel angelegten Graphen. Vektoren haben eine Winkelrichtung und werden vom Interpreter auf gleichheit in den fortschreitenden Modulversionen überprüft. Damit können Referenzen zu unveränderten Daten (Files, Datanbankeinträgen) die Software optimieren. Datandiscs können vertikal in der Ebene verschoben werden. Es gibt eine Hauptebene, deren Knotenmodule als einzige dargestellt werden (Navigations View [Main]). Die Knotenmodule können horizontal in der Haupebene gescrollt werden, wobei je nach Auflösung der Darstellung auf dem Device (Monitor, Tablet, Gesture Tablet oder Tisch, Focusgesteuerte ProjektionsBrille [interactive EyeTracking]) eine begrenzte Anzahl von Modulen sichtbar sind. Ein Rollup lässt die Module dann entweder in der Datenbank verschwinden oder am äußeren Rand des Device. Die Vektoren der Module werden durch das Erweitern der Versionen der Daten (Files, Datanbankeinträge) verlängert, enthalten jedoch die gleiche Bezeichnung bis auf die Version. Durch das Schalenmodell der Module, ist es möglich Versionen innerhalb des Kontexts neu Anzulegen zu integrieren. Die Maximal zwischen zwei existenten Vektoren integrierbarn neuen Vektoren berechnet sich durch den Maximalwert der angelegten Graphen. D.h. beim Anlegen der Graphen wird ganzzahlig durch 2-Winkel-dimensionen implementiert, wird in einer äußeren Schale des Modells eine Version hinzugefügt, wird durch 1.0 / die Anzahl der neuen Vektoren optimiert. Bei einem Vektor entspricht das 1.0 / 2 = 0.5, was für den Interpreter bedeutet, dass zwischen zwei Vektoren ein Vektor im Mittel der beiden integriert wird. Dieses System ist berrierefrei, weil pro inkrementierter Version ergo pro Schalenschicht neue Dateneinträge integriert werden können und die vorhergehende Schalenschicht diese noch nicht enthält. Das integrieren der Vektoren ist deshalb wichtig, weil jedes Modul in Vektrobüschel gefasst werden können muss und es sein kann, dass ein Dateneintrag semantisch zwischen zwei Einträgen liegen muss. Die Knotenmodule weren von der Darstellung zunächst mit dem Maximalwert als Membran dargestellt und wachsen pro Eintrag auf die Größe des Maximalwerts an. Die Darstellungsgröße verändert sich dadurch nicht. Was sich jedoch ändert ist die dynamische Erweiterung des Maximalwertes eines Moduls durch eine Skalierung in der Darstellung visuell und eine faktorielle erweiterung der Signaturenhashmap in der Eintragsverwaltung. Es kann bei der Auswertung der Daten eine Topologisches Diagramm berechnet werden, deren Komponenten die -Menge (Quantität) -die Gewichtung in Prozent -Differenzen sind. Jedes BasisModul (initialisiertes Graphenmodell) ist mit einem Crawlingalgorithmus ausgestattet und kann mit einem TCP Verbindungsprotokoll die Daten verschiedener Quellen auslesen, die durch die Filtergruppen(operationsObejekte) semantisch vom Interpreter durch die Inhalte vektoriell erweitert werden. Filtergruppen sind Begriffe, nach denen gesucht wird und die in Vektorbüschel semantisch gekapselt werden. Dadurch kann nach Wortgruppen oder nach anderen Informationseinheiten gruppiert gesucht werden. Bsp: Filtertool Eine Grafik enthält Text und kann durch ein operationObjekt nach Farbquantität untersucht werden. Der zweite Schritt ist den Farbkontrast mit der Menge der vorkommenden Farben zu vergleichen, und dann nur noch die Farbe herausschneiden, die den Text enthält um diesen dann in ein brauchbares Charset zu konvertieren. Jedes Knotenmodul der Hauptebene kann herausgezoomt (in der Darstellung isoliert werden) um dann einzelne Daten (Files, Databankeinträge) auszuwählen, steht ein operationsObjekt zur Verfügung das es ermöglicht die einzelnen Knotenmodule zu rotieren, in den Vordergrund oder Hintergrund zu schieben oder zu vergrößern. Die Dropfields dienen der erweiterten Manipulation von Daten. Es gibt ein hardcopy- (physikalisch unmittelbar) und eine session- Dropfield (virtuell), dass als gesamtes Projekt als hardcopy physikalisch eingeschrieben werden kann. Knotenmodule können als Liste in eine der Dropfields aus verschiedenen Datenbanken zusammengezogen werden, und sind dann in der Listenansicht bearbeitbar. Dabei spielen die Zugriffs und Bearbeitungsrechte eine große Rolle. Nach dem wirtschaftlichen Controller <-> Operator - Prinzip, kann der Controller dem Operator bereiche nach drei Modis freigeben (grün), warnen (gelb), sperren (rot) zuteilen, so dass der Arbeitsbereich des Operators flexibel bleibt und die Motivation gefördert ist. Für den Operator ist meist das Ganze Projekt einsehbar was den Überblick fördert und die Lesitung verbessert. Die Sichtung und Bearbeitung der Daten (Files, Datenbankeinträge) geschieht dann über eine zweite graphische Komponente. Die "Fileview". Die Fileview Die Files sind in geschossener Form sichtbar. Sie können minimiert (default), maximiert (Inhaltsansicht), editiert (vorausgesetzt write/enabled [grün, gelb]) und geslöscht werden. Sie werden in der Fileview aus der erstellten Liste von den jeweiligen Datendisks über die Knotenmodule abgeleitet und enthalten sichbar gekennzeichnet die Zugriffsrechte (Policies) auf Filebene und auf Inhaltsebene. OperationsObjekte sind zum Beispiel verschiebung, kopierroutinen, oder Inhaltsmasken, Editiertools (Tastatur ...). Realisierung eine dynamische Listenview (Endlosband an Datengröße angepasst), Scrollbar. Die Inhalte der Daten werden vom Interpreter durch spezialisierte Instanzen bezüglich der DatenTypen optimiert dargestellt. D.h. jeder Datentyp enthält nur die zur Manipulation der Files notwendigen zusatz Schnittstellen über die Basisklasse aller manipulierbaren Objekte hinausgehend (Datentypspezifisch). Die Fileansicht enthält ein Dropfield, dass den Export in verschiede Ansichten (Report, Charts, Diagramme, Topologien, Spreadsheets) ermöglicht. Dies wird über eine Liste berechnet und zählt zu den operationsObjekten, die die Daten verändern (manipulieren). Hinweis: Der Dualismus manipulierbare bjekte und operationsObjekte ist eine zielführende Trennung in der Informationsverarbeitung. Softwaremöglichkeiten durch den Kernel Patternsystem (Knotenmodul-Versionen als Zeitpatterns verwenden) -Das Modulssystem ermöglicht auf wirtschaftlicher Basis ein Planungssystem, dass durch Gewichtung und Differenzenberechnung die Analyse über Maßnahmenlücken ermöglicht. Dabei werden die Module umfunktioniert und durch Aussagenlogik können Situationsanalysen erstellt werden. Über die Negation (!=) können Abweichungen in positive Handlungkomponenten umgewandelt werden Wird in der Terminplanung eine Teilanalyse (Zahldifferenz zur Planung) ein Falsum kann aus einem Pool von Möglichkeiten ein Gegensteuern eingeleitet werden. phi_0 .. phi_n stellen dann Themenbezügliche (Inhaltsspezifische) Möglichkeiten der alternativen Handlungen dar. In der Marktanalyse können über die Topologien (Lochmatrizzen) Marktlücken gesichtet werden, die dann manuell ausgearbeitet werden können. -Die Knotenmodule können daher in diskrete 3D-Zeitpatterns gewandelt werden. Dies ermöglicht das Erstellen einer neuen Art mathematischer Analyse (Das Formenkalkül über Matrizzenkörper und deren Vergleich auf Tautologien und Abweichungen) -Weitere möglichkeiten sind chemische Simulationen über die Gewichtung von Reaktionsprinzipien chemischer Stoffe nach prozentuellem Anteil (Werkstoffindustrie) - 5.1 Sound durch das umwandeln der Knotenmodule in Quadriken mit vertikaler Tonhöhe und Zeitpatterns nach Beats per Minute - 5.1 Triggerpanelling über die Vektoren innerhalb eines Zeitpatterns - Die Konotenmodule können vor allem durch die Verlinkbarkeit in Sessions als basisgrid für 3D-CAD Zeichnungen und Entwürfe von grafischen Computerobjekten (Games) usw. verwendet werden. Dabei dienen die Datendiscs als Koordinatensystem und die Knotenmodule als Knotenpunkte, denen Texturen zugefügt werden können. Dabei wird folgende Darstellungsart der Farben verwendet (RGBA-16 Bit) -> Schader-lichtdifferenzen und Alpha opazität. Durch das Mappen verschiedener Datadisclayer kann ein Simulationsengine gebaut werden indem über den Farbindex der Alphawerte mit vollständiger Durchsichtbarkeit Kräfte simuliert werden können, die auf einzelne Objekte wirken oder von einzelnen Objekten ausgehen. (Multiagentensimulation, reaktive Patterns) Optimierung der Software Die Softwarekernel sollte wie folgt optimiert werden. Komplexitätsmodell. Implementation als 3D-Kernel C++, DirectX, SQL Vorstufe zu Assemblercode -> Convertierung des Programms über einen Algorithmus der allgemein wie folgt beschrieben wird. - Rahmen - Alle Zoom und Darstellungveränderungen sollte über den RAM gehen (Stack -> Subjektiver Wahrnehmungsbereich (Nutzer)) - Convertierung in ein 2D-Translationsmodell zur Optimierung der visuellen Geschwindigkeit der Verarbeitung. Convertierung in Assemblercode
